我不知道克里斯托夫·华尔兹是谁，但是他很漂亮
很无聊，所以我可能不会费心找出我要起床
今晚我的意思是帕特里夏·阿奎特（Patricia Arquette）
毛骨悚然的老人乔治·克鲁尼可以找到一个你经常遇到的女孩
那里的Twitterverse一定会淹死在杰西卡·查斯顿（Jessica Chastain）中，看起来像朱莉娅（Julia）
罗伯茨（Roberts）的鬼魂像埃迪·雷德梅恩（Eddie Redmayne）一样
擦掉他的鼻子，但不能完全脱水，我已经厌倦了
苏珊·萨兰登（Susan Sarandon）拥有她的大胸部，我的天哪，你希望的是一些无聊的鞭子
艾米丽·布朗特（Amly Blunt）的长屁股电影，我想要一张纯净的嘴巴
扎克·加利夫安纳基斯（Zach Galifianakis）扮演重要角色时，我讨厌
那就是达科塔·范宁（Dakota Fanning）的化学杀虫剂，就像是个令人讨厌的小屁
理查德·德雷福斯（Richard Dreyfuss）是个矮个子，他杀不了犹太人，他杀不了
下巴cate blanchett play-doh看着脸前
说服塞思·罗根（Seth Rogen）的确是尘土，死了一百五十
奥斯卡·艾萨克（Oscar Isaac）身上多出的磅是布鲁克林的时髦人物，我要
战斗他听起来像是一个非常善良的人，塔拉吉·P（taraji P）
汉森（Hansen）好像她在现实生活中极度贫民区
在儿子一磅的阴茎鼻子外面见我有阴囊的脸3有肛门
嘴巴是一个屁屁的兴奋，事实上，吉米的触摸仍在继续
奥斯卡颁奖典礼上包括押注阿弗莱克·特雷西·摩根·迈克·泰森（JK Simmons Henry）
卡维尔（Cavill）在ABC哈莉·贝瑞（Halle Berry）的《奥斯卡主日五》上
当它们真实发生时，胸部会很好地偏斜